# Film and Review
Основные технологии: React, Redux, Redux Saga, Babel, Webpack.

#### Описание.

Приложение по написанию рецензий на фильмы из серии Star Wars. 
Необходимо чтобы код для следующего шага подгружался асинхронно.  

#### Шаг 1. Выбор фильма.

Страница состоит из 2х блоков 
- первый блок это список фильмов.
- второй блок это содержание фильма  и логотип.

Api для получения данных:
Список фильмов: https://swapi.co/api/films/
Пример запроса за подробным описанием фильма: https://swapi.co/api/films/1/

При быстром перемещении по фильмам должен отображаться только последний выбранный фильм. На экране не должно быть не консистентных состояний, когда выбрали следующий фильм и в этот момент отобразились данные предыдущего из-за успешного запроса.

#### Шаг 2. Написание рецензий

Страница формы* рецензии. Форма состоит из 3х полей. Обработать состояние pending.
 - username - input, required
 - email - input, required, email mask
 - review - textarea, required

*Симулировать запрос отправки формы через:
new Promise((resolve) => { setTimeout(resolve, 1000) }) 

#### Шаг 3.Сообщение об успешной отправке

Поздравить пользователя с успешным прохождением визарда. Отобразить данные введенные им в результате заполнения.

#### Общее

- Стилистика и оформление страницы не играет роли при оценке, но желательно использовать css фреймворки(bootstrap, material-ui, etc).
- Из инструментов желательно использовать react.js
- Результат желательно выложить в виде проекта в публичном репозитории(github, bitbucket, etc). 


#### Запуск и сборка.

Локальный запуск: **_npm start_**.

Создание дистрибутива: **_npm run build_**.
